## Задача №1 - Создание веток

### Легенда

Маркетологи поставили задачу — необходимо дописать текст на главной странице проекта, в котором рассказывается с какими компаниями мы уже работаем. Но текст пока находится на согласовании. Его нужно будет добавить в новую ветку, чтобы пользователи его пока не видели, но маркетологи понимали, хорошо ли он выглядит. Скопируйте текст из **Приложения №1** и вставьте его в файл `README.md`.

Для разработки новых функций необходимо использовать ветки (branches) чтобы случайно в ходе разработки не сломать существующий функционал. Ваша задача — создать новую ветку и в ней произвести все изменения.

<details>
<summary>Приложение №1: текст для вставки в файл README.md</summary>

Мы на столько крутые, что уже успели поработать со следующими команиями:

1. ООО «Рога и копыта»
2. Издательство «Читый лист»
3. Космопорт «Черезтерновый Кзвёздный»
4. Дизайн-студия имени Слишком Известного Персонажа

Ниже пример кода из нашего приложения:

```css
.selector {
  font-family: "Awesome", Arial, sans-serif;
  color: red;
}
```

</details>

### Задача

1. Найдите ваш репозиторий, созданный для [задачи №1 «Демонстрация»](https://github.com/netology-code/git-homeworks/tree/new-hw/self) к предыдущей лекции. Все дальнейшие шаги следует выполнять в нём;
1. Создайте ветку **feature/code-documentation** и переключитесь на неё;
1. Вставьте текст из **Приложения №1** (находится над заголовком «Задача») в файл `README.md` ниже того текста, что там уже есть. Для блока кода используйте три бэктика и `css` в качестве технологии.
1. Создайте отдельный репозиторий на GitHub'е;
1. Свяжите ваш локальный репозиторий с только что созданным удалённым репозиторием. При связывании используйте _кодовое имя_ `target`.
1. Отправьте в удалённый репозиторий произведённые изменения;
1. Переключитесь на ветку `master` (или `main`) и отправьте её в удалённый репозиторий;
1. Убедитесь, что ветка **feature/code-documentation** попала на GitHub. В итоге в вашем проекте должно получиться две ветки.
